# Text Generation Detection: GPT or Human

## Описание соревнования

Важно различать тексты, созданные искусственным интеллектом и написанные людьми, поскольку фальсификация текстов становится все более распространенной проблемой. Сегодня ИИ может генерировать фэйковые новости, обманывать системы безопасности, искажать информацию в Интернете. Поэтому задача соревнования является актуальной и важной для решения многих проблем, связанных с цифровой безопасностью.

## Задача

Необходимо разработать модель, которая сможет отличать тексты, написанные искусственным интеллектом от текстов, написанных человеком. Участникам будут предоставлены наборы данных, содержащие тексты обеих категорий. Модель должна классифицировать каждый текст на две категории с высокой точностью. Для оценки точности классификации будет использоваться метрика F1. 

## Инструменты:

`Python==3.9.16`
`Pandas==1.5.3`
`sklearn==1.2.2`
`matplotlib==3.6.3`
`numpy==1.23.5`
`tensorflow ==2.12.0`

## Описание данных:

- q_title — текст вопроса человеку/машине 
- q_id — идентификационный номер вопроса человеку/машине
- ans_text — ответ от человека/машины
- line_id —  идентификационный номер ответа от человека/машины
- label - кем был дан ответ человеком или машиной

## Краткое описание проведённой работы:
<i> 
Текст очищен от посторонних символом , проведена лематизация , 2 разные токенизации (встроенная в keras и Tfidf) и удалены стоп-слова .Убран дисбаланс классов, Построены модели на основе Keras и Catboost (c cross validation)</i>

## Ход работы:
- Итоговая модель <a href='https://nbviewer.org/github/verydirtyhands/got/blob/main/h4f.ipynb'>(h4f.ipynb)</a>

## Выводы
<i>В процессе экспериментов с различными архитектурами моделей были проведены тщательные исследования, направленные на выбор оптимального решения. В конечном итоге, была определена лучшая архитектура, которая продемонстрировала наилучшую производительность в классификации комментариев на позитивные и негативные. 

В целом, результаты экспериментов и выбор оптимальной модели свидетельствуют о том, что проект успешно решает задачу автоматической модерации и будет способствовать повышению качества взаимодействия пользователей с описаниями товаров в интернет-магазине «Викишоп».</i>

## Рекомендации
<i>Используйте данные, собранные в процессе работы системы модерации, для анализа трендов в токсичности, популярных слов и выражений. Это может помочь в дальнейшем улучшении модели.
</i>

---

#### Если проект не открывается или вы хотите посмотреть со всеми интерактивными ячейками(plotly,ydata-profiling), его можно открыть по ссылке: <a href='https://nbviewer.org/github/verydirtyhands/toxic_comments/blob/main/p12f.ipynb'>Токсичные комментарии в интернет-магазине «Викишоп»</a>
